# [15878. Pineapple Pizza](https://www.acmicpc.net/problem/15878)

## 문제
병찬이는 아주아주 큰 크기의 파인애플 피자를 가지고 있다. 이 파인애플 피자는 매우 크기 때문에, 무한 2차원 평면이라고 가정해도 좋다. 이 피자에는 맛있는 파인애플 조각이 n개가 있는데, 병찬이와 친구들은 파인애플을 매우 좋아하기 때문에 모두가 똑같은 개수의 파인애플 조각을 가질 수 있도록 피자를 나누려고 한다.


n개의 파인애플 조각들이 각각 점 P
1
, P
2
, P
3
,...,P
n
으로 주어진다고 하자. (파인애플 조각은 넓이가 없는 하나의 점으로 봐도 무방하다.) 그리고 점 Q와 병찬이와 친구들의 수 k가 주어진다.


병찬이는 점 Q를 시작점으로 하는 반직선 k개를 그어서, 이 파인애플 피자를 k개로 쪼개려고 하는데, 각 피자 조각의 파인애플 조각들이 같은 개수가 되도록 자르고 싶다. 단, 파인애플의 맛을 온전히 보존하기 위해, 각 피자 조각의 경계선에 파인애플이 걸치는 일은 없어야 한다.


이 조건을 만족하도록 반직선 k개를 그을 수 있는지 판단하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
6 3
-2 0
1 1
3 3
-4 -4
-2 4
4 -2
0 0
```

## 예제 출력 1
```
YES
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 5 | C++17 / 수정 | 2360 KB | 40 ms | 1651 B | 5달 전 |
